1. Главная страница (каталог)
 Сделать шапку как у Lamoda
 Логотип
 Навигация
 Красивые карточки товаров
 Адаптивность под телефон
 2. Каталог товаров
  Показ изображений товаров
  Цена
  Название
  Категория
  Hover-эффекты
  Skeleton loader во время загрузки
 3. Страница товара
  Галерея изображений
  Выбор размера
  Подсветка выбранного размера
  Кнопка "Добавить в корзину"
  Блок "Нет в наличии"
 4. Корзина
  Отдельная страница корзины
  Список товаров
  Изменение количества
  Удаление товара
  Общая сумма
  Кнопка "Оформить заказ"
 5. Админка
  Улучшить дизайн admin.html
  Добавить загрузку фотографий
  Редактирование товара
  Удаление товара
  Просмотр размеров товара
  Просмотр остатков
 6. Фильтрация каталога
  Поиск по названию
  Фильтр по полу
  Фильтр по категории
  Сортировка по цене
  Очистка фильтров
 7. UI/UX
  Toast-уведомления вместо alert
  Красивые модальные окна
  Loader
  Empty states ("Товаров нет")
  Страница 404
 8. Адаптивность
  Телефоны
  Планшеты
  Ноутбуки
  Большие мониторы